Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...on y va!
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
NOUS ALLONS!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille
ont finalement
entré dans le Nouveau Monde,--
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Alors aidez-nous !
Qu'est-ce qu'ilmoyenne?
Vous devez nous aider ! S'il vous plaît!
S'il vous plaît!
Après avoir été emmenés dans un
établissement mystérieux par un
groupe de personnes inconnu,
Nami et les autres ont rencontré
des enfants étranges.
Aidons ces enfants !
Qu'est-ce que tu dis, Nami-san ? !
Nous ne savons pas avec certitude qu'ils ont besoin d'être sauvés !
Nous venons de les rencontrer et nous ne
savons pas ce qui se passe ici !
Ce n'est pas notre travail d'aider chaque personne !
Je comprends ce que vous dites mais...
...vous ne pouvez pas tourner le dos
à un enfant qui appelle à l'aide !
D'accord! Allons-y!
Je ne te laisserai pas t'échapper ! Attendez, salauds !
Oh non!
Encore ce centaure !
Chef!
Les intrus vont par là ! S'il vous plaît, terminez-les !
C'est le Boss ?
Je vois un homme avec des épées.
Alors est-ce que c'est le samouraï qui a coupé notre peuple ?
Neiger! Neiger! J'adore jouer avec la neige !
Et voilà! Bonhommes de neige !
Il me ressemble !
Oh?
Hé! Hé!
Qui diable...
Quoi ?
Quoi ? !
"Une confrontation à l'épée ! Brook contre
le mystérieux samouraï au torse !"
Peu importe jusqu'où nous allons, tout ce que nous voyons
est un mur de glace.
Il ne sert à rien de se protéger
du gaz si on ne peut pas atterrir.
N'abandonnez pas encore. Continuer les recherches.
Il ne sert à rien.
Une éruption ? !
Par ici, on dirait que...
...nous sommes surveillés par Akainu et Aokiji.
--Oh, ça fait peur !
--Retournons!
Arrêtez le navire.
Qu'est-il arrivé?
Là.
Quoi?
Préparez-vous à tirer !
Feu!
Briser la surface ne servira à rien...
Il y a une rivière !
Hé hé, c'était incroyable, Smo-yan !
Je n'arrive pas à y croire !
Comment saviez-vous qu'il y avait une
rivière derrière, Smo-yan ?
--Ouais, Smo-yan ? !
--Je ne l'ai pas remarqué du tout, Smo-yan !
Vous pouvez le dire en regardant le courant marin !
Vous devez faire attention !
Vous devriez également vérifier votre propre comportement.
Mais c'est étrange.
Ouais.
L'important n'est pas le
fait qu'il y avait une rivière.
Il s'agit de savoir si la glace qui
bloquait l'embouchure de la rivière
était naturelle ou artificielle.
Voulez-vous dire que quelqu'un cachait la rivière exprès ?
Qui voudrait vivre sur une telle île remplie de gaz toxique ?
C'est ridicule! Personne
ne veut vivre avec un masque !
Mais l'homme sur l'Escargot
a mentionné l'île.
Vous avez probablement mal entendu, Tashigi-chan !
Pas même un transpondeur
Snail pourrait survivre ici !
C'est vrai!
Si vous avez le temps de rire,
cassez plus de glace !
--Que diable?!
--Un mur de glace ?!
Si nous y heurtons, même
ce navire de guerre coulera !
--Oh non!
--Nous devons le détruire !
Tirer!
PUNK HAZARD ISLAND - LE
GROUPE DE MIDDLE LAKE LUFFY
Ils sont...
Boss ! Veuillez prendre soin d'eux!
Être prêt!
Moi, Barbe Brune-sama,
LE BOSS - BARBE BRUNE - UN CENTAURE ALLIGATOR
(UN ANCIEN PIRATE, BOUNTY : 80 MILLIONS 60 MILLE BAIES)
Je vais te botter le cul jusqu'en enfer !
Ce sont tous des centaures !
Je me demande s'ils veulent nous rejoindre aussi !
Je suis sûr que non !
Ils sont manifestement prêts à nous combattre !
Ce sont des collègues de l'homme qui a envoyé le signal d'urgence, n'est-ce pas ?
Ouais, ils doivent l'être !
Nous devons purifier l'air
avant qu'ils ne commencent à se battre !
Hé!
Nous sommes là pour vous aider
les gens ! Parlons d'abord !
Vous mentez entre vos dents !
Vous êtes avec le samouraï !
Il ne fait donc aucun doute que vous êtes des intrus !
Samouraï?
Il parle de vous !
Non, ce n'est pas un samouraï - c'est un épéiste !
C'est un abruti qui choisit les bagarres
sans réfléchir parfois mais...
...ce n'est pas lui qui a attaqué ton peuple !
Qui avez-vous appelé "idiot" ? !
Aider! Il va me tuer !
--Je ne vais pas te tuer ! Arrête de dire ça!
--Ils se disputent.
Quel stratagème pathétique !
Nous ne pouvons pas les laisser aller plus loin ! Tirez-leur dessus !
Entendu!
LES TERRES DE GLACE - À L'INTÉRIEUR DE LA
MYSTÉRIEUSE INSTALLATION DU GROUPE DE NAMI
Par ici, les enfants ! Courez si vous voulez vous évader !
Tu es en feu, Chopper !
Bien sûr!
Sanji m'a confié
l'importante mission de
protéger les enfants et
les faire sortir d'ici !
Je vais le faire!
Je vais le mener à bien !
Pourquoi ces enfants courent-ils ? !
Je suis un homme! Laissez-moi faire !
Tu es incroyable, frère raton laveur !
Je ne suis pas un raton laveur - je suis un renne ! Salut-ya !
Mais où devrions-nous aller ?
C'est quelque chose que vous devez comprendre. Wacha !
Garçon...
Sis, ça va aller ?
Bien sûr! Nous avons vécu plusieurs fois des situations comme celle-ci !
Alors détendez-vous et suivez-nous !
Euh !
L'INSTALLATION MYSTÉRIEUSE -
SALLE DES BISCUITS GROUPE DE SANJI
Armes restantes !
Super!
Il a des armes sur tout le corps !
C'est lui qui a cassé la porte !
Oh? Vous voulez en savoir plus sur moi ?
D'accord! Je passerai autant de temps avec toi que tu voudras !
Chargez les bonbonnes de gaz toxique !
Il n'y a pas d'enfants ici !
Feu à volonté!
Pourquoi n'enlèveriez-vous pas votre masque
et ne fumeriez-vous pas du gaz toxique avec nous.
Enfoiré!
Ne te fâche pas.
--Il a arraché nos masques !
--Il a également cassé nos réservoirs d'air !
N'utilisez pas de bonbonnes de gaz !
Que sont-ils?!
Mouton?
Que faites-vous?
Celui-ci est différent des autres !
Qui est-il? Il se révèle un adversaire capable !
Encore une fois, de quoi parlez-vous ?
Eh bien, c'est ce qui se passe avec mon torse !
DEVANT LE MYSTÉRIEUX RUISSEAU DE L'INSTALLATION
Hé ! Que se passe-t-il?!
Qu-Qu-Qui es-tu ? !
Où est ta tête et tes jambes ? !
Tu me fais peur! S'il te plait dis quelque chose!
Tirer! Tirer!
Nous atteindrons bientôt la fin de la rivière.
Je me demande ce qu'il y aura !
Je pense que je sais.
Êtes-vous un fantôme, par hasard ? !
Si c'est le cas, tu dois respecter les règles !
Ne sortez pas pendant la journée !
Je n'ai rien fait de mal !
Je viens de mettre le pied sur l'île pour faire des bonhommes de neige !
Oh, voudriez-vous vous joindre à moi et en faire un aussi ?
Nouspeut aussi faire une sculpture sur neige...
Je plaisantais!
Quel est le problème avec lui?!
Comment peut-il m'attaquer avec une telle précision ?!
Il n'a pas d'yeux !
Oh ouais! Je n'ai pas d'yeux non plus !
Angoissant! Il est fort! Angoissant!
Qu'est-ce que tu veux?!
Tu ne peux pas juste me dire
pourquoi tu veux me combattre ? !
Aubade Coup Droit !
Style à deux épées ? !
Déjà assez!
Angoissant! Angoissant! Brut!
Maître!
Avez-vous attrapé les évadés ?
Non, j'ai des nouvelles de G-5.
Ah, eux !
Le gaz toxique n'a pas fonctionné.
Actuellement, ils brisent la banquise avec un canon
et pénètrent lentement dans l'île.
Ils arriveront au laboratoire à temps !
Pourquoi?
Pourquoi veulent-ils tellement venir sur l'île ?
Savent-ils quelque chose ?
Qui est en charge?
Vice-amiral Smoker.
Fumeur?
Parmi toutes les autres, cette douleur au cou ?
Dissimulez tous les navires amarrés à l'avant.
Qui va s'occuper d'eux ?
Personne n'est autorisé à être ici.
Ne les laissez pas vous trouver à tout prix.
Alors tu t'occuperas d'eux ?
Ne soyez pas ridicule ! Je ne peux pas me montrer comme ça !
Mais il n'y a personne d'autre qui peut les arrêter !
Voulez-vous que je le fasse ?
Nous avons enfin réussi !
J'ai cru que j'allais mourir !
Nous venons à peine d'atterrir sur l'île. Se lever!
Ne soyez pas si dur !
Nous avons fait de notre mieux alors soyez gentil avec nous !
Ne sois pas si bébé !
Fumeur-san ?
Calmer.
J'ai pensé ainsi.
--Il n'y a pas de gaz.
--Quoi?
Sondifficile à croire mais elle a raison.
Alors pourquoi y avait-il du gaz toxique plus tôt ?
Quelqu'un qui ne veut pas nous accueillir
l'a probablement lâché.
Est-ce que tu le penses vraiment?
Découvrons-le.
Est-ce que...
Oui, le laboratoire du Dr Vegapunk.
Ancien laboratoire, je veux dire.
Il doit être abandonné et vide.
Il y a encore du courant.
Qui habite ici ?
Hé! Sortir!
Qu'est-ce qui te prend si longtemps ? !
Avez-vous peur de nous ? !
Nous n'avons pas besoin de sonner à la porte et d'attendre !
On peut juste casser la porte avec
le canon du vaisseau, Smo-yan...
Smoker-san...
--Hé ! Réponse!
--Ouvrez-le !
Tu m'entends?
Personne n'est autorisé à être ici sur cette île !
Qui que tu sois, tu es en état d'arrestation, imbécile !
Venez maintenant !
Nous ignorer ? OK, apportez le canon ici !
--Faisons un gros trou dedans !
--Hé!
Cela a ouvert!
Maintenant, vous abandonnez ? Nous sommes la Marine !
Qu'est-ce qui vous a amené ici - dans ma maison de vacances ?
Blanc Chase-ya !
Certainement pas!
Il est...
Il était une recrue avec une prime de 440 millions de baies et maintenant,
il est parmi eux...
..."Hawk-Eye" Mihawk, Pirate
Impératrice Boa Hancock,
et Don Quichotte Doflamingo.
Des pirates soutenus par le gouvernement mondial -
Les sept seigneurs de guerre !
Loi de Trafalgar !
Retournons, Smoker-san !
Je ne veux rien avoir à faire avec lui !
Vous savez ce qu'il a fait !
Pour devenir membre des Warlords...
...il a livré le cœur de cent pirates àle quartier général!
Il est fou!
Quel fluage !
Pourquoi es-tu ici?
Personne, pas même les pirates
ou les alliés du gouvernement,
n'est autorisé à être ici sur cette île, Law !
Cela signifie que vous n'êtes pas autorisés non plus !
La loi fait obstacle à Smoker,
et ni l'une ni l'autre ne cédera un seul pas.
Alors que la situation atteint son point d'ébullition,
les Pirates du Chapeau de Paille
apparaissent soudainement avec les enfants en remorque.
C'est alors que Law fait quelque chose qui fait que
la situation bouge immédiatement !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Une confrontation à l'épée ! Brook contre
le mystérieux samouraï au torse !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com